Repository: jgting/flutter_framework
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh_hk

# apiErrorDefault
source: Unknown error.
ko: 알 수 없는 오류.
zh_hk: 未知錯誤。

# apiErrorSendBet
source: Bet error.
ko: 베팅 오류
zh_hk: 投注錯誤

# e1000
source: Bet fail.
ko: 베팅 실패
zh_hk: 下注失敗。

# e1002
source: Over betting limit.
ko: 베팅 한도 초과
zh_hk: 超出下注限額。

# e1003
source: Over max total bet.
ko: 최대 총 베팅 초과
zh_hk: 超過最大總下注額。

# e1010
source: Insufficient balance.
ko: 잔액 부족
zh_hk: 餘額不足。

# e1012
source: Exceed total bet.
ko: 총 베팅 초과
zh_hk: 超過總下注額。

# e1013
source: Exceed max payout.
ko: 최대 지급 초과
zh_hk: 超過最高派彩。

# oddsTypeEu
source: Decimal
ko: 소수
zh_hk: 歐洲盤

# oddsTypeMy
source: Malaysian
ko: 말레이식
zh_hk: 馬來盤

# oddsTypeIdn
source: Indonesian
ko: 인도네시아식
zh_hk: 印尼盤

# oddsTypeHk
source: Hong Kong
ko: 홍콩식
zh_hk: 香港盤

# alertTypeInfo
source: Info
ko: 정보
zh_hk: 資訊

# alertTypeSuccess
source: Success
ko: 성공
zh_hk: 成功

# alertTypeError
source: Error
ko: 에러
zh_hk: 錯誤

# alertTypeWarning
source: Warning
ko: 경고
zh_hk: 警告

# alertMsgTittle
source: Greeting to Visitor
ko: 회원님 안녕하세요
zh_hk: 歡迎光臨

# alertMsgContent
source: Please Login / Register to enjoy all excitements for our service!
ko: 모든 서비스를 즐기시려면 로그인 또는 회원가입을 진행해 주세요!
zh_hk: 請登入/註冊以享受我們服務的所有精彩內容！

# alertMsgClose
source: Close
ko: 닫기
zh_hk: 關閉

# alertMsgGotIt
source: Got it
ko: 알겠습니다.
zh_hk: 明白

# alertMsgNoMatches
source: There are no matches available at the moment.
ko: 현재 이용 가능한 경기가 없습니다.
zh_hk: 目前沒有可用的比賽。

# modeNormal
source: Normal
ko: 보통
zh_hk: 正常

# modeVeteran
source: Veteran
ko: 베테랑
zh_hk: 資深

# modeColumn
source: Column
ko: 칼럼
zh_hk: 欄

# themeLight
source: Light
ko: 밝은
zh_hk: 淺色

# themeDark
source: Dark
ko: 어두운
zh_hk: 深色

# layoutDefault
source: Default
ko: 기본값
zh_hk: 默認

# layoutNarrow
source: Narrow
ko: 좁은
zh_hk: 窄

# layoutWide
source: Wide
ko: 넓은
zh_hk: 宽

# highlightHighlight
source: Highlight
ko: 강조하다
zh_hk: 突出

# highlightNoneHighlight
source: None Highlight
ko: 강조하지 않음
zh_hk: 無突出

# betAmountMaxPayout
source: Max payout
ko: 최대 지급액
zh_hk: 最高獎金

# betAmountTotalFreeBet
source: Total Free bet
ko: 총 무료 베팅
zh_hk: 總免費下注

# betAmountTotalStake
source: Total stake
ko: 총 베팅 금액
zh_hk: 總下注額

# betConfirm
source: Confirm
ko: 확인
zh_hk: 確認

# betCancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hk: 取消

# betAddMarket
source: Add Market
ko: 마켓 추가
zh_hk: 添加市場

# betRadioAcceptOddsChange
source: Accept better odds change
ko: 더 좋은 배당률 변경을 수락합니다
zh_hk: 接受更優的賠率變動

# betRadioAcceptAnyOddsChange
source: Accept any odds change
ko: 모든 배당률 변경을 수락합니다
zh_hk: 接受任何賠率變動

# betRadioAutoUse
source: Auto use free bet
ko: 무료 베팅 자동 사용
zh_hk: 自動使用免費投注

# betSlipEmpty
source: Bet Slip is Empty
ko: 베팅 슬립이 비어 있습니다
zh_hk: 投注單是空的

source: Bet limit
ko: 베팅 한도
zh_hk: 投注限額

# betNotSelected
source: Not selected
ko: 선택되지 않음
zh_hk: 未選擇

# betSlipParlayHint
source: Please select at least two market
ko: 최소한 두 개의 경기를 선택해 주세요
zh_hk: 請至少選擇兩個市場

# betShowMore
source: Show more
ko: 자세하게
zh_hk: 顯示更多

# betShowLess
source: Show less
ko: 간략하게
zh_hk: 收起

# betQuickbetQuestionTitle
source: Do you want to bet?
ko: 베팅을 하시겠습니까?
zh_hk: 你想下注吗？

# betQuickbetQuestionContent
source: your bet is
ko: 귀하의 베팅은
zh_hk: 你的投注是

# betSentWait
source: Please wait
ko: 잠시만 기다려 주세요
zh_hk: 請稍候

# betSentSuccess
source: Order successfully submitted
ko: 주문이 성공적으로 완료되었습니다
zh_hk: 訂單已成功提交

# betWin
source: Win
ko: 승리
zh_hk: 赢

# betLose
source: Lose
ko: 패
zh_hk: 输

# betDraw
source: Draw
ko: 무승부
zh_hk: 平局

# betReject
source: Reject
ko: 거절하다
zh_hk: 拒絕

# betVoided
source: Voided
ko: 무효
zh_hk: 無效

# betMethodNormal
source: Normal
ko: 보통
zh_hk: 正常

# betMethodQuick
source: Quick
ko: 빠른
zh_hk: 快速

# betNoInfoBtn
source: Start Betting Now!
ko: 지금 베팅을 시작하세요!
zh_hk: 立即開始投注！

# betClose
source: Close
ko: 닫기
zh_hk: 關閉

# betTicketClosed
source: Closed
ko: 종료됨
zh_hk: 已關閉

# betStart
source: Start
ko: 시작
zh_hk: 開始

# betQuickWithoutAsk
source: Send orders directly without confirmation steps
ko: 확인 단계 없이 직접 주문 보내기
zh_hk: 直接發送訂單，無需確認步驟

# betEditAmountInfo
source: Please edit the amount below
ko: 아래의 금액을 수정해 주세요
zh_hk: 請修改下方金額

# betBettingTips
source: Betting Tips
ko: 베팅 팁
zh_hk: 投注建議

# betLimitContent
source: Maximum {max} selections
ko: 최대{max}개 선택가능
zh_hk: 最多 {max} 項選擇

# betKeyboardPossibleWin
source: Possible win
ko: 예상 수익
zh_hk: 可能贏得的金額

# betLimitStake
source: Stake limit
ko: 베팅 한도
zh_hk: 投注限額

# betEnter
source: Enter
ko: 입장
zh_hk: 输入

# betSentAmount
source: Stake: {amount}
ko: 베팅 금액: {amount}
zh_hk: 投注額：{amount}

# betSentAmountSuccess
source: Stake: {amount} Confirmed
ko: 베팅 금액: {amount} 확인 됨
zh_hk: 投注額：{amount} 已確認

# betSentAmountParlay
source: {parlay} Stake: {amount}
ko: {parlay} 베팅 금액: {amount}
zh_hk: {parlay} 投注額：{amount}

# betSentAmountParlaySuccess
source: {parlay} Stake: {amount} Confirmed
ko: {parlay} 베팅 금액: {amount} 확인 됨
zh_hk: {parlay} 投注額：{amount} 已確認

# betTypeSingle
source: Single
ko: 단일
zh_hk: 單注

# betTypeParlay
source: Parlay
ko: 복합 베팅
zh_hk: 串關

# betTypeParlayDouble
source: Double
ko: 두 배
zh_hk: 雙倍

# betTypeParlayTreble
source: Treble
ko: 세 배
zh_hk: 三倍

# betTypeParlayAccumulator
source: Accumulator
ko: 누적배당
zh_hk: 累積投注

# betTypeParlayTrixie
source: Trixie
ko: 트릭시 베팅
zh_hk: 特莉克絲

# betTypeParlayYankee
source: Yankee
ko: 양키 베팅
zh_hk: 揚基投注

# betTypeParlayCanadian
source: Canadian
ko: 캐나다 베팅
zh_hk: 加拿大投注

# betTypeParlayGoliath
source: Goliath
ko: 골리앗 베팅
zh_hk: 巨人投注

# betTypeParlaySuperHeinz
source: Super Heinz
ko: 슈퍼 하인츠 베팅
zh_hk: 超級海因茨

# betTypeParlaySystemBet
source: System Bet
ko: 시스템 베팅
zh_hk: 系統投注

# betParlayDouble
source: Double
ko: 두 배
zh_hk: 雙倍

# betParlayTreble
source: Treble
ko: 세 배
zh_hk: 三倍

# betParlayTrixie
source: Trixie
ko: 트릭시 베팅
zh_hk: 特莉克絲

# betParlayYankee
source: Yankee
ko: 양키 베팅
zh_hk: 揚基投注

# betParlayCanadian
source: Canadian
ko: 캐나다 베팅
zh_hk: 加拿大投注

# betParlayHeinz
source: Heinz
ko: 하인츠 베팅
zh_hk: 海因茨

# betParlaySuperHeinz
source: Super Heinz
ko: 슈퍼 하인츠 베팅
zh_hk: 超級海因茨

# betParlayGoliath
source: Goliath
ko: 골리앗 베팅
zh_hk: 巨人投注

# betParlayUnit
source: {count}-Folds
ko: {count}-폴더
zh_hk: {count}串1

# betParlaySystemBet
source: System {selector}/{count}
ko: 시스템 {selector}/{count}
zh_hk: 系统 {selector}/{count} 组合

source: Bet confirmation prompt
ko: 베팅 확인 알림
zh_hk: 投注確認提示

source: Bet Confirmation Prompt Open
ko: 베팅 확인 창 열림
zh_hk: 下注確認提示 開啟

source: Bet Confirmation Prompt Closed
ko: 베팅 확인 창 닫힘
zh_hk: 下注確認提示 關閉

# betStakeSetting
source: Stake Setting
ko: 베팅 금액 설정
zh_hk: 投注額設置

# betOff
source: OFF
ko: 끄기
zh_hk: 關閉

# betOn
source: ON
ko: 켜기
zh_hk: 開啟

# betQuickbetSuccessSubmitted
source: {ticket} have been submitted
ko: {ticket} 제출되었습니다.
zh_hk: {ticket} 已提交

# betCannotPlaced
source: Bets cannot be placed now.
ko: 현재 베팅을 할 수 없습니다.
zh_hk: 現在無法下注。

# betMax
source: MAX
ko: 맥스
zh_hk: 最大

# ticketStatusChecking
source: Checking
ko: 확인중
zh_hk: 正在檢查

# ticketStatusConfirmed
source: Accepted
ko: 승인됨
zh_hk: 已接受

# ticketStatusRejected
source: Rejected
ko: 거절됨
zh_hk: 已拒絕

# ticketStatusSettled
source: Settled
ko: 정산됨
zh_hk: 已结算

# ticketStatusVoid
source: Void
ko: 취소됨
zh_hk: 無效

# ticketStatusFailed
source: Failed
ko: 실패함
zh_hk: 失敗

# gameTypeLive
source: Live
ko: 실시간
zh_hk: 滾球

# gameTypeToday
source: Today
ko: 오늘
zh_hk: 今日

# gameTypeEarly
source: Early
ko: 이른
zh_hk: 早盤

# gameTypeOutright
source: Outright
ko: 완전한
zh_hk: 冠軍

# gameTypeVirtual
source: Virtual
ko: 가상
zh_hk: 虛擬

# dateDay
source: Day
ko: 일
zh_hk: 天

# dateCycle
source: Cycle
ko: 주기
zh_hk: 循環

# dateTitle
source: Date
ko: 날짜
zh_hk: 日期

# dateToday
source: Today
ko: 오늘
zh_hk: 今日

# dateYesterday
source: Yesterday
ko: 어제
zh_hk: 昨天

# dateWeek
source: Week
ko: 주
zh_hk: 星期

# dateMonth
source: Month
ko: 월
zh_hk: 月份

# dateAll
source: ALL
ko: 모든
zh_hk: 全部

# dateStart
source: Start
ko: 시작
zh_hk: 開始

# dateEnd
source: End
ko: 끝
zh_hk: 結束

# dateFilter
source: Time Filter
ko: 시간 필터
zh_hk: 時間篩選

# dateSelect
source: Select
ko: 선택
zh_hk: 選擇

# dateCancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hk: 取消

# dateWeek7
source: Sunday
ko: 일요일
zh_hk: 星期日

# dateWeek1
source: Monday
ko: 월요일
zh_hk: 星期一

# dateWeek2
source: Tuesday
ko: 화요일
zh_hk: 星期二

# dateWeek3
source: Wednesday
ko: 수요일
zh_hk: 星期三

# dateWeek4
source: Thursday
ko: 목요일
zh_hk: 星期四

# dateWeek5
source: Friday
ko: 금요일
zh_hk: 星期五

# dateWeek6
source: Saturday
ko: 토요일
zh_hk: 星期六

# mineSetting
source: Setting
ko: 설정
zh_hk: 設定

# mineMode
source: Mode
ko: 모드
zh_hk: 模式

# mineSkin
source: Skin
ko: 스킨
zh_hk: 皮膚

# mineTimeZone
source: Time Zone
ko: 시간대
zh_hk: 時區

# mineOddsType
source: Odds Type
ko: 배당률 유형
zh_hk: 賠率類型

# mineLanguage
source: Language
ko: 언어
zh_hk: 語言

# mineAd
source: AD
ko: 광고
zh_hk: 廣告

# mineHotMatches
source: Hot Matches
ko: 인기 있는 경기
zh_hk: 熱門賽事

# mineOddsBoost
source: Odds Boost
ko: 배당률 증가
zh_hk: 賠率提升

# mineBalance
source: Balance
ko: 잔액
zh_hk: 餘額

# mineAdmin
source: Admin
ko: 관리자
zh_hk: 管理员

# mineMenus
source: Menus
ko: 메뉴
zh_hk: 功能表

# mineFreeBet
source: Exclusive Free Bet
ko: 독점 무료 베팅
zh_hk: 獨家免費投注

# mineTurnoverMission
source: Turnover Mission
ko: 롤링 조건
zh_hk: 流水任務

# mineRewardHistory
source: Reward History
ko: 보상 내역
zh_hk: 獎勵記錄

# mineAnnouncement
source: Announcement
ko: 공지사항
zh_hk: 公告

# mineRules
source: Rules
ko: 규정
zh_hk: 規則

# mineLayout
source: Layout
ko: 배치
zh_hk: 佈局

# mineHighlight
source: Highlight
ko: 강조하다
zh_hk: 亮點

# mineTurnoverProgress
source: Turnover Progress
ko: 롤링 진행상황
zh_hk: 流水進度

# mineTurnoverDataEmpty
source: No Turnover Mission.
ko: 롤링 조건없음
zh_hk: 沒有流水任務

# mineAnnouncementDataEmpty
source: No Announcement.
ko: 공지 없음
zh_hk: 没有公告

# barBetslip
source: Betslip
ko: 베팅 슬립
zh_hk: 投注單

# barMybet
source: Mybet
ko: 내 베팅
zh_hk: 我的投注

# barQuickBet
source: Quick Bet
ko: 빠른 베팅
zh_hk: 快速投注

# barMine
source: Mine
ko: 내 것
zh_hk: 我的

# barHome
source: Hot
ko: 인기 있는
zh_hk: 熱門

# barPromotion
source: Promotion
ko: 프로모션
zh_hk: 優惠

# barFavorite
source: Favorite
ko: 좋아하는
zh_hk: 關注賽事

# barInPlay
source: Live
ko: 실시간
zh_hk: 滾球賽事

# barResult
source: Result
ko: 결과
zh_hk: 賽事結果

# barSearch
source: Search
ko: 검색
zh_hk: 搜索

# barPromotionLobby
source: Promotion Lobby
ko: 프로모션 로비
zh_hk: 優惠大廳

# barBackToLobby
source: Back To Lobby
ko: 로비로 돌아가기
zh_hk: 返回大廳

# menuAzMenu
source: A-Z menu
ko: A-Z 목록
zh_hk: A-Z 功能表

# menuFilter
source: Filter
ko: 필터
zh_hk: 篩選

# menuMine
source: Mine
ko: 내 것
zh_hk: 我的

# menuQuickBet
source: Quick Bet
ko: 빠른 베팅
zh_hk: 快速投注

# menuMyBets
source: My Bets
ko: 내 베팅
zh_hk: 我的投注

# menuBetslip
source: Betslip
ko: 베팅 슬립
zh_hk: 投注單

# menuStatus
source: Status
ko: 현황
zh_hk: 狀態

# menuMoreSport
source: More Sports
ko: 더 많은 스포츠
zh_hk: 更多體育

# menuLessSport
source: Less Sports
ko: 스포츠 축소
zh_hk: 更少體育

# marketCategoryOthers
source: Others
ko: 다른
zh_hk: 其他

# marketCategoryAll
source: All
ko: 모든
zh_hk: 全部

# marketCategoryMainMarkets
source: Main Markets
ko: 주요 시장
zh_hk: 主要市場

# marketCategoryGoals
source: Goals
ko: 골
zh_hk: 入球

# marketCategory1stHalf
source: 1st Half
ko: 전반전
zh_hk: 上半場

# marketCategory2ndHalf
source: 2nd Half
ko: 후반전
zh_hk: 下半場

# marketCategoryCorners
source: Corners
ko: 코너
zh_hk: 角球

# marketCategoryBookings
source: Bookings
ko: 경고
zh_hk: 罰牌

# marketCategoryScorers
source: Scorers
ko: 득점자
zh_hk: 得分者

# marketCategorySpecials
source: Specials
ko: 스페셜
zh_hk: 特別項目

# marketCategoryPlayerProps
source: Player Props
ko: 선수 관련 베팅
zh_hk: 球員特定投注

# marketCategoryMisc
source: Misc
ko: 기타
zh_hk: 其他雜項

# marketCategoryQuarters
source: Quarters
ko: 쿼터
zh_hk: 四分之一節

# marketCategoryPoints
source: Points
ko: 점수
zh_hk: 分數

# marketCategoryRuns
source: Runs
ko: 득점
zh_hk: 跑分

# marketCategorySets
source: Sets
ko: 세트
zh_hk: 盤

# marketCategoryGames
source: Games
ko: 경기
zh_hk: 遊戲

# marketCategoryMap
source: Map
ko: 지도
zh_hk: 地圖

# marketCategoryHalfMarket
source: Half Market
ko: 전후반 시장
zh_hk: 半場市場

# marketCategoryTotal
source: Total
ko: 총
zh_hk: 總和

# marketCategoryHandicap
source: Handicap
ko: 핸디캡
zh_hk: 讓分

# marketStatusActive
source: Active
ko: 활성화
zh_hk: 活躍

# marketStatusSuspended
source: Suspending
ko: 일시 중단
zh_hk: 暫停

# marketStatusDeactivated
source: Deactivated
ko: 비활성화
zh_hk: 停用

# marketStatusSettled
source: Settled
ko: 정산됨
zh_hk: 結算

# marketStatusCancelled
source: Cancelled
ko: 취소됨
zh_hk: 已取消

# marketStatusHandedover
source: HandedOver
ko: 인계된
zh_hk: 移交

# marketAltername1x2
source: Full Time Results
ko: 정규 경기 결과
zh_hk: 全場比賽結果

# oddsBoostTipTittle
source: What is Odds Boost?
ko: 베당률 부스트가 뭔가요?
zh_hk: 賠率提升

# oddsBoostFormula
source: Formula
ko: 공식
zh_hk: 公式

# oddsBoostFormulaContent
source: Original odds x Stake + Bonus odds x Stake = Max payout.
ko: 배당률 × 배당금 + 보너스 배당률 × 배당금 = 최대 지급액
zh_hk: 原始赔率 x 投注金额 + 奖励赔率 x 投注金额 = 最高赔付

# oddsBoostMore
source: Lean more in the
ko: 더 집중하다
zh_hk: 更傾向於

# oddsBoostEmpty
source: Odds Boost is Empty
ko: 배당률 보너스가 없습니다
zh_hk: 賠率提升為空

# comboBoostCaptionTitle
source: Booster
ko: 부스터
zh_hk: 加碼

# comboBoostTitle
source: Combo Boost
ko: 콤보 부스터
zh_hk: 過關加碼

# comboBoostCountdown
source: Countdown -{hr}hr {min}min
ko: 카운트다운 - {hr}시간 {min}분
zh_hk: 倒數 - {hr} 小時 {min} 分鐘

# comboBoostWas
source: Was
ko: 과거
zh_hk: 原賠率

# comboBoostNow
source: Now
ko: 현재
zh_hk: 新賠率

# freebetChoose
source: Choose Free Bet
ko: 무료 베팅 선택하기
zh_hk: 選擇免費投注

# freebetChooseOne
source: Freebet available
ko: 무료 베팅 이용 가능
zh_hk: 免費投注可用

# freebetDetail
source: Exclusive Free Bet Detail
ko: 독점 무료 베팅 세부 정보
zh_hk: 獨家免費投注詳情

# freebetMinOdds
source: Min Odds
ko: 최소 배당률
zh_hk: 最低賠率

# freebetDiscount
source: Discount
ko: 할인
zh_hk: 折扣

# freebetUse
source: Use
ko: 사용하다
zh_hk: 使用

# freebetUsed
source: Used
ko: 사용된
zh_hk: 已使用

# freebetSports
source: Sports
ko: 스포츠
zh_hk: 體育

# freebetBonus
source: Bonus
ko: 보너스
zh_hk: 獎金

# freebetFreebet
source: Free Bet
ko: 프리 베팅
zh_hk: 免費投注

# freebetType
source: Type
ko: 종류
zh_hk: 類型

# freebetPromotionName
source: Promotion Name
ko: 프로모션 이름
zh_hk: 優惠名稱

# freebetReward
source: Reward
ko: 보상
zh_hk: 獎勵

# freebetTurnover
source: Turnover
ko: 롤링
zh_hk: 流水

# freebetIssueDate
source: Issued Date
ko: 발행일
zh_hk: 發放日期

# freebetRedeemedDate
source: Redeemed Date
ko: 적용일
zh_hk: 兌換日期

# freebetExpiryDate
source: Expiry Date
ko: 유효 기간
zh_hk: 到期日期

# freebetRedeemed
source: Redeemed
ko: 사용된
zh_hk: 已兌換

# freebetClaimed
source: Claimed
ko: 청구된
zh_hk: 已領取

# freebetDataEmpty
source: No Free Bet.
ko: 무료 베팅 없음
zh_hk: 沒有免費投注

# freebetRewardDataEmpty
source: No Information
ko: 정보 없음
zh_hk: 沒有資訊

# freebetTabTickets
source: Tickets
ko: 티켓
zh_hk: 票

# freebetTabHistory
source: History
ko: 내역
zh_hk: 歷史

# freebetTabCancelled
source: Cancelled
ko: 취소
zh_hk: 取消

# freebetNumbers
source: Numbers
ko: 숫자
zh_hk: 數字

# freebetPastTickets
source: Expired Tickets
ko: 만료된 티켓
zh_hk: 過期票据

# freebetTCS
source: Free Bet only providing in Decimal Odds.
ko: 무료 베팅은 소수점 배당률 형식으로만 제공됩니다.
zh_hk: 免費投注只提供十進制賠率。

# freebetLeague
source: League
ko: 리그
zh_hk: 聯盟

# freebetMarkets
source: Markets
ko: 시장
zh_hk: 市場

# freebetEligible
source: Eligible Events and Markets
ko: 참여 가능한 이벤트 및 시장
zh_hk: 符合資格的活動和市場

# freebetAllMarket
source: All Market
ko: 전체 시장
zh_hk: 所有市場

# freebetSelected
source: Now you freebeting {amount} {currency} {freeBetName}
ko: 지금 무료 베팅 가능 {amount} {currency} {freeBetName}
zh_hk: 您正在進行免費投注 {amount} {currency} {freeBetName}

# freebetUnavailable
source: Due to changes in odds, Freebet is currently unavailable.
ko: 배당률 변경으로 인해 무료베팅을 이용할 수 없습니다.
zh_hk: 由於賠率變化，免費投注目前不可用。

# freebetSelectedUnavailable
source: Due to changes in odds, your Freebet is currently unavailable.
ko: 배당률 변경으로 인해 현재 고객님은 무료베팅을 이용할 수 없습니다.
zh_hk: 由於賠率變化，您的免費投注目前不可用。

# freebetClosed
source: The market is closed, Freebet is unavailable.
ko: 시장이 닫혀 무료베팅을 이용할 수 없습니다.
zh_hk: 市場已關閉，免費投注不可用。

# freebetExpired
source: The event is closed, Freebet is unavailable.
zh_hk: 活動已關閉，免費投注不可用。

# outcomeHome
source: Home
ko: 홈
zh_hk: 主隊

# outcomeDraw
source: Draw
ko: 무승부
zh_hk: 和局

# outcomeAway
source: Away
ko: 어웨이
zh_hk: 客隊

# outcomeSelectHalfTime
source: Half Time
ko: 하프 타임
zh_hk: 半場

# outcomeSelectFullTime
source: Full Time
ko: 풀 타임
zh_hk: 全場

# promotionMatchTime
source: Match Time
ko: 경기 시간
zh_hk: 比賽時間

# promotionSupportSport
source: Support Sport
ko: 스포츠 후원
zh_hk: 支持體育

# promotionSupportTournament
source: Support Tournament
ko: 토너먼트 후원
zh_hk: 支持錦標賽

# promotionSupportMarket
source: Support Market
ko: 마켓 지원
zh_hk: 支持市場

# promotionSupportRefund
source: Refund Stake
ko: 베팅 환불
zh_hk: 退還投注金額

# promotionMinOdds
source: Min Odds
ko: 최소 배당률
zh_hk: 最低賠率

# promotionMinStake
source: Min Stake
ko: 최소 베팅 금액
zh_hk: 最低投注金額

# promotionBetTypes
source: Bet types
ko: 베팅 종류
zh_hk: 投注類型

# promotionDefinitions
source: Definitions
ko: 용어의 정의
zh_hk: 定義

# promotionNoLoop
source: No Loop
ko: 반복 없음
zh_hk: 無循環

# promotionDailyCycle
source: Daily Cycle
ko: 일일 주기
zh_hk: 每日週期

# promotionWeeklyCycle
source: Weekly Cycle
ko: 주간 주기
zh_hk: 每週週期

# promotionMonthlyCycle
source: Monthly Cycle
ko: 월간 주기
zh_hk: 每月週期

# promotionPreMatch
source: Pre Match
ko: 경기 전
zh_hk: 賽前

# promotionLive
source: Live
ko: 실시간
zh_hk: 直播

# promotionBrief
source: Brief
ko: 브리핑
zh_hk: 簡要

# promotionWorksTitle
source: How it works
ko: 작동 원리
zh_hk: 如何運作

# promotionAwarding
source: Awarding
ko: 수여
zh_hk: 頒獎

# promotionEligibility
source: Eligibility
ko: 자격
zh_hk: 資格

# promotionExpiry
source: Expiry
ko: 만료
zh_hk: 到期

# promotionTCS
source: T&Cs
ko: 이용 약관
zh_hk: 條款及條件

source: Promotion Information
ko: 프로모션 정보
zh_hk: 優惠資訊

# promotionTotal
source: Total
ko: 총합
zh_hk: 總計

# promotionStart
source: Start
ko: 시작
zh_hk: 開始

# promotionProgress
source: Progress
ko: 진행
zh_hk: 進度

# promotionParticipatedTitle
source: Join the promotion
ko: 프로모션에 참여하세요
zh_hk: 參加優惠活動

# promotionParticipatedContent
source: Participating in this event will cancel the original event progress
ko: 이 이벤트에 참여하면 원래 진행하던 이벤트가 취소됩니다
zh_hk: 參加此活動將取消原活動的進展

# promotionSuccess
source: Success
ko: 성공
zh_hk: 成功

# promotionSolved
source: Solved
ko: 해결됨
zh_hk: 已解決

# promotionExpired
source: Expired
ko: 만료됨
zh_hk: 已過期

# promotionCancel
source: Cancelled
ko: 취소됨
zh_hk: 已取消

# promotionAll
source: All
ko: 모든
zh_hk: 全部

# promotionParticipationDate
source: Participation Date
ko: 참여 날짜
zh_hk: 參加日期

# promotionCompletionDate
source: Completion Date
ko: 완료 날짜
zh_hk: 完成日期

# promotionDataEmpty
source: No Promotion.
ko: 프로모션 없음
zh_hk: 沒有優惠

# promotionMarquee
source: Exclude in-play matches
ko: 진행 중인 경기 제외
zh_hk: 排除進行中的比賽

# promotionTypeEarlypayout
source: Early Payout
ko: 조기 지급
zh_hk: 提前支付

# promotionTypeBoredraw
source: Bore Draw Money Back
ko: 무승부 환급
zh_hk: 無聊和局退款

# promotionTypeOddsboost
source: Odds Boost
ko: 배당률 부스트
zh_hk: 賠率提升

# promotionGoalOfAhead
source: Goal of ahead
ko: 선취 골
zh_hk: 領先進球

# promotionTitleBoredraw
source: Bore Draw
ko: 지루한 무승부
zh_hk: 無聊和局

# mybetBetTitle
source: Bet ID & Time
ko: 베팅 ID 및 시간
zh_hk: 投注單號與時間

# mybetBetId
source: Bet ID
ko: 베팅 ID
zh_hk: 投注單號

# mybetBetTime
source: Bet
ko: 베팅
zh_hk: 投注

# mybetBetStake
source: Stake
ko: 베팅 금액
zh_hk: 注額

# mybetBetTotalStake
source: Total Stake
ko: 총 베팅 금액
zh_hk: 總注額

# mybetBet
source: Bet
ko: 베팅
zh_hk: 注

# mybetBets
source: Bets
ko: 베팅
zh_hk: 注

# mybetTrade
source: Trade
ko: 거래
zh_hk: 交易

# mybetUnsettled
source: Unsettled
ko: 미해결
zh_hk: 未結算

# mybetSettled
source: Settled
ko: 확정된
zh_hk: 已結算

# mybetVoid
source: Void
ko: 무효
zh_hk: 作廢

# mybetRejected
source: Rejected
ko: 거부된
zh_hk: 被拒絕

# mybetWinlose
source: Win Lose
ko: 승/패
zh_hk: 勝負

# mybetSettledTime
source: Settled
ko: 정산됨
zh_hk: 結算

# mybetTotalWinlose
source: Total Win Lose
ko: 총 승/패
zh_hk: 總勝負

# mybetDataEmpty
source: There are currently no bets to display
ko: 현재 표시할 베팅이 없습니다
zh_hk: 目前沒有可顯示的投注

# mybetSystem
source: System
ko: 시스템
zh_hk: 系统

# mybetRejectedTime
source: Rejected Time
ko: 거부된 시간
zh_hk: 拒絕時間

# mybetBonus
source: Bonus
ko: 보너스
zh_hk: 獎金

# resultTypeResult
source: Result
ko: 결과
zh_hk: 結果

# resultTypeOutright
source: Outright
ko: 완전한
zh_hk: 優勝冠軍

# resultTypeMatches
source: Matches
zh_hk: 賽事

# resultRank1
source: 1st
ko: 1위
zh_hk: 第1

# resultRank2
source: 2nd
ko: 2위
zh_hk: 第2

# resultRank3
source: 3rd
ko: 3위
zh_hk: 第3

# resultScoreScore
source: Score
ko: 점수
zh_hk: 分數

# resultScoreCornerKick
source: Corner Kick
ko: 코너킥
zh_hk: 角球

# resultScoreYellowCard
source: Yellow Card
ko: 옐로우 카드
zh_hk: 黃牌

# resultScoreRedCard
source: Red Card
ko: 레드 카드
zh_hk: 紅牌

# resultStatusAbandoned
source: Abandoned
zh_hk: 棄賽

# searchTrending
source: Trending Search
ko: 인기 검색어
zh_hk: 熱門搜尋

# searchRecent
source: Recent Search
ko: 최근 검색 기록
zh_hk: 最近搜尋

source: Search Result
ko: 검색 결과
zh_hk: 搜尋結果

# searchSearchPlaceholder
source: Search League...
ko: 리그 검색
zh_hk: 搜尋聯賽...

# searchInputError
source: Please enter league
ko: 리그를 입력하세요
zh_hk: 請輸入聯賽

# favoriteNoMatchesTitle
source: My Favorites is empty
ko: 내 즐겨찾기가 비어 있습니다
zh_hk: 我的收藏是空的

# favoriteNoMatchesDesc
source: Please click the stars at matches or leagues to add them here.
ko: 경기나 리그의 즐겨찾기를 클릭하여 여기에 추가하세요.
zh_hk: 請點擊比賽或聯賽旁邊的星星將它們添加到這裡。

# gTitleSignOut
source: Logged Out
ko: 로그아웃됨
zh_hk: 已退出登入

# gTitle404
source: Page Not Found
ko: 페이지를 찾을 수 없습니다
zh_hk: 頁面未找到

# gTitleMaintenance
source: System Maintenance
ko: 시스템 점검
zh_hk: 系統維護

# gDescSignOut
source: You have been logged out
ko: 로그아웃 되었습니다.
zh_hk: 您已退出登入

# gDesc404
source: The resource requested could not be found on this server!
ko: 요청한 정보를 찾을 수 없습니다
zh_hk: 請求的資源在此伺服器上找不到！

# gDescMaintenance
source: Sorry for the inconvenience caused
ko: 불편을 끼쳐 드려 죄송합니다
zh_hk: 對造成的不便表示歉意

# gDescEventVideoError
source: An error occurred. Please try later.
ko: 오류가 발생했습니다
zh_hk: 發生錯誤。請稍後再試。

# gDescQueryDateRangeError
source: Query is limited to recent {range} days
ko: 검색은 최근 {range}일로 제한됩니다
zh_hk: 查詢限制為最近{range}天

# gDescQueryDateInputError
source: Please enter the date correctly
ko: 날짜를 올바르게 입력해 주세요
zh_hk: 請輸入正確的日期

# gDescPreLoading1
source: Is downloading firmware,
ko: 펌웨어를 다운로드하는 중입니다
zh_hk: 正在下載固件

# gDescPreLoading2
source: please do not return.
ko: 다시 방문하지 마세요
zh_hk: 請不要返回

# gDescInsufficientBalanceError
source: Insufficient balance
ko: 잔액 부족
zh_hk: 餘額不足

# gDescAmountError
source: The amount must be greater than 0.
ko: 금액은 0보다 커야 합니다.
zh_hk: 金額必須大於 0。

# gNoMatches
source: No Matches
ko: 일치하는 항목 없음
zh_hk: 沒有比賽

# gNoMoreMatches
source: No More Matches
ko: 더 이상 일치하는 항목이 없습니다
zh_hk: 沒有更多比賽

# gVideo
source: Video
ko: 동영상
zh_hk: 視頻

# gStats
source: Live VR
ko: 실시간 VR
zh_hk: 虛擬實況

# gExpand
source: Expand
ko: 확대하다
zh_hk: 擴展

# gMore
source: More
ko: 더 많은
zh_hk: 更多

# gBetNow
source: Bet Now
ko: 지금 베팅하세요
zh_hk: 立即投注

# gAll
source: All
ko: 모든
zh_hk: 全部

# gOptional
source: Optional
ko: 선택 사항
zh_hk: 可選的

# gStartBettingNow
source: Start Betting Now!
ko: 지금 바로 베팅을 시작하세요!
zh_hk: 立即開始投注！

# gNoAvailableMarkets
source: No Markets Available
ko: 이용 가능한 마켓이 없습니다
zh_hk: 沒有可用市場

# gSelectAll
source: Select All
ko: 전체 선택
zh_hk: 全選

# gFinished
source: Finished
ko: 완료
zh_hk: 已完成

# gSignIn
source: Sign In
ko: 로그인
zh_hk: 登入

# gBack
source: Back
ko: 뒤로가기
zh_hk: 返回

# gWin
source: Win
ko: 승리
zh_hk: 勝利

# gDate
source: Date
zh_hk: 日期

# gStart
source: Start
ko: 시작
zh_hk: 開始

# gEnd
source: End
ko: 끝
zh_hk: 結束

# gNoResults
source: No Results
ko: 결과 없음
zh_hk: 無賽事結果

# gNoMoreResults
source: No More Results
ko: 더 이상 결과가 없습니다
zh_hk: 沒有更多結果

# gStake
source: Stake
ko: 베팅 금액
zh_hk: 注額

# gTitleHotEvents
source: Hot Events
ko: 핫 이벤트
zh_hk: 熱門賽事

# gTncPopupTitle1
source: We've updated our Terms and Conditions to version {version}
ko: 이용약관을 {version} 버전으로 업데이트했습니다.
zh_hk: 我們已將服務條款更新至版本 {version}

# gTncPopupTitle2
source: Please review and accept the
ko: 검토 후 동의해 주세요.
zh_hk: 請審閱並接受

# gTncPopupTitleUpdatedTerms
source: updated terms.
ko: 업데이트된 약관
zh_hk: 更新後的條款.

# gTncGeneralRules
source: General Rules v.{version}
ko: 일반 규칙 v.{version}
zh_hk: 一般規則 v.{version}

# gTncGeneralRulesTitle
source: General Rules
ko: 일반 규칙
zh_hk: 一般規則

# gTncBtnDecline
source: Decline
ko: 거절
zh_hk: 拒絕

# gTncBtnAccept
source: Accept
ko: 동의
zh_hk: 接受
